Hola Carlos:

Estamos iniciando a introducir las encuestas y nos damos cuenta que
hay algunos campos que no coinciden con la encuesta que estamos
utilizando. Por esta razón le solicito que haga otra revisión tomando
en cuenta la última versión que revisamos (adjunta a este archivo) y
nos habilite los campos que falten. De todas formas aquí le envío una
lista con algunos datos que necesitamos que se modifiquen.

Muchas gracias por el apoyo.

********************************************************************

Los datos que hemos identificado son los siguientes:

Fecha: añadir campos para el mes y el día

Número de familias que viven ne la vivienda:                 añadir
esta pregunta --Campo 

Número de niñas/niños entre 0 y 10 que viven en el hogar... dividir
esta opción en dos: "Número de niñas y niños entre 0 y 10 que viven el
hogar..." y "Número de niñas y niños entre 11 y 17 que viven el
hogar..."

Nivel de Escolaridad de Cónyuge: añadir esta pregunta

Inmigración - Los campos deben decir:
- En el último año alguien de la familia salió a trabajar al exterior y regresó
- En el último año alguien de la familia salió a trabajar al exterior
y no ha regresado, pero mantiene contacto
- En el último año alguien de la familia salió a trabajar en otro
lugar de Nicaragua y regresa
- Su conjugue... tiene más de un año de haber salido a trabajar y no
ha regresado

Materiales del techo: Debe tener un campo 4) Plástico

Los campos para "Materiales de las Paredes" deben ser: 1) Ladrillo,
bloque, adobe,
talquezal mejorado  2) Taquezal   3) Minifalda  4) Ripio

Ciclo agrícola de un año:  Para sus actividades, agropecuarias
alquilo, hizo mediería o le prestaron: Los campos deben decir - 1)
Propia, 2) Alquila, 3) Mediería, 4) Prestada, 5) No Aplica, 6) Toma
tierra

Entre "Ciclo Agrícola" y "Cultivos de Periodos" Debe salir la
pregunta: En su propiedad y en la casa.  ¿Hay zonas de riesgo? ¿De qué
tipo? Enumerar los 3 más importantes. 1) Inundación, 2) Terremoto, 3)
Deslave, 4) Incendio forestal, 5) Otro. ¿Cuál? 6) No hay / No sé.
También, necesitamos un campo donde podemos meter otra razón.

Cultivos de Periodos: Debe salir la opción "Arroz"

Cultívos Permanentes: Debe tener dos columnas: "Cantidad de árboles/
plantas en producción" y "Producción"
Las opciones siguientes deben salir: Citricos, Mango, Aguacate,
Jocote, Plátano, Pitahaya, Guineo, Papaya, Sandia, Melón, Granadilla,
Calala, Parcela Energética

Cultivos Permanentes:  Debe tener una segunda sección con dos
columnas: "Área tarea" y "Producción" y con las opciones: Yuca,
Tubérculo, Piña

Eliminar la pregunta: "Área del patio cultivada en manzanas"

Eliminar la pregunta: "Número de árboles frutales en el patio y en
otras áreas de la finca no comerciales... o eventualmente comerciales"

Ganado Mayor y Menor: añadir los campos: Chompipes, Patos, Colmenas, Miel y Otro

Fuentes de Ingresos: Añadir una pregunta para preguntar por la
segunda, tercera, cuarta, etc. actividades de ingresos
Fuentes de ingresos: Añadir la opción "Venta de carbón", "Venta de
madera para muebles"
Ventas cultivos periodos: Añadir la opción "Arroz"

Cultivos Permanentes: Añadir las opciones: Cítricos, Mango, Aguacate,
Jocote (por baldes), Plátano, Pitahaya, Guineo, Papaya, Sandía, Melón,
Granadilla, Calala, Yuca (por sacos), Piña

Eliminar la pregunta "Cultivos Estacionales"

Hortalizas XD risa XD:  Eliminar la opción "Cebollas Grande", Añadir
las opciones: Chayote, Tubérculos

Otros usos de las hortalizas: Eliminar la opción "Cebollas Grande",
Añadir las opciones: Chayote, Tubérculos
Otros usos de las hortalizas: cambiar "cuanto regalo" a "Qué obtuvo en
el trueque?"  y cambiar "qué obtuvo del trueque" a "Ahorro por trueque
C$)

Eliminar la pregunta "ingreso por la producción agrícola del patio"

Ingresos por la comercialización del ganado mayor y menor: Eliminar
"Aves", Añadir "Gallinas y pollos", "Chompipes", "Patos", "Miel"

"Ingresos por la producción, comercialización e ingresos por productos
procesados"; Añadir las opciones "Vinagres", "Otros", "Artesanía y
Otros", "Artesanías"

Principal Forma de comercializar su producción: Añadir la opción "Trueque"

Como vende cada uno de los siguientes productos: Añadir las opciones
"Colmenas" y "Madera"

Tiene riego  (Área regada en metros cuadrados) Añadir "Biofiltro"

Área protegida con obras de CSA (En manzana): Añadir la opción"Hortalizas"

Tecnología utilizada en la producción agropecuaria: añadir la opción
"Tiene áreas protegidas contra plagas y enfermedades solamente con
insecticidas, fungicidas y plaguicidas biológicas"

Cuál es el principal tipo de semilla que utilizó para sembrar maíz y
frijol: Maiz: añadir "Maiz acriollado", Frijol: añadir "Frijol
acriollado"

Añadir la pregunta siguiente:
Cuántos tiempos de comida consumió ayer:
1) Sólo un tiempo (ya sea desayuno, almuerzo o cena)
2) Dos tiempos de comida
3) Los tres tiempo
4) Los tres tiempo y 1 merienda
5) Los tres tiempos y 2 meriendas

Acceso a crédito: En las secciones de "Hombre", "Mujer", "Otro hombre
que vive en hogar" y "Otra mujer que vive en el lugar" añadir las
opciones "Banco Produzcamos", "Usura cero" y "Bono productivo"

Añadir la pregunta: "Podría decirnos, por favor, si estas organismos
que le vamos a mencionar promueven la protección al medio ambiente y
adaptación al cambio climático y de qué manera..."
Comité comarcal
CAPS
Cooperativa
Gabinete familiar
Asamblea Comunitaria
Iglesia
Las columnas deben decir: "Producción Agroecológica", "Conservación de
recursos agua", "Medidas de adaptación al cambio climático", "Jornadas
de limpieza y salud" y "Reforestación"

Quien de la familia participa en los CPC y AC: Añadir las opciones
"CAPS", "CLS" y "Otros"
